
# Верстка всплывающего оповещения "alert-success-message"

[Смотри видео-гайд по работе с тасками в Bronyumo](https://google.com)

## Описание задачи
Необходимо сверстать всплывающее оповещение **"alert-success-message"** по предоставленному макету. Макет доступен в разделе `Ресурсы` в самом низу этого текста.

## Ожидаемый результат
Весь код этой задачи хранится в `Resources/alert-success-message`. Всплывающее оповещение должен корректно отображаться на странице, соответствовать макету и использовать auto-layout (если таковой предусмотрен в макете).

## Требования

- **Статус задачи:**  
  Поставьте себя в качестве исполнителя и переместите задачу в статус `In progress`.

- **Коммуникация, вопросы и проблемы:**  
  Если при выполнении задачи у вас возникнут вопросы или проблемы (например, отсутствие доступа к макету, недостаток информации о содержимом и т.д.), пожалуйста, сообщите об этом в чат задания и установите метку `Help Wanted` в разделе `Labels`. Просьба не отправлять такие вопросы напрямую в личные сообщения управляющему проектом, чтобы избежать путаницы, когда таких вопросов будет много по разным заданиям. Если управляющий проекта долго не отвечает или задание срочное, вы можете отправить ему личное сообщение с просьбой просмотреть чат определённого задания или обсудить вопрос на митинге. Также можно обратиться за помощью к более опытному коллеге.
  При этом вы можете одновременно выполнять несколько заданий, если предыдущие ожидают проверки или требуют помощи.

- **Рабочая ветка:**  
  Переключитесь на ветку `feauture/alert-success-message`, которая создана от `dev`.

- **Завершение задачи:**  
  После завершения работы переведите задачу в статус `In review`. После проверки:
  - Если задание требует доработки, оно будет возвращено ревьюером в статус `In progress` с комментариями.
  - Если задание выполнено, ревьюер переводит его в статус `Ready for Merge`. На этом этапе задачу может слить как исполнитель, так и ревьюер в родительскую ветку `dev`. Если задание уже слито, то оно будет находиться в статусе `Done`.

## Ресурсы
- **Макет всплывающего оповещения:** [ссылка на макет, ищи Layer с названием:](https://www.figma.com/design/XMX1W4mwttgUy8L0a4kzQe/Bronyumo.ua-(special-task-mockup)?node-id=0-1&t=wnXX2PPEWtIi002e-1)
    ```bash
    alert-success-message
    ```
- **Рабочая ветка:** `feauture/alert-success-message` от `dev`
- **Папка для ресурсов всплывающего оповещения:** `Resources/alert-success-message`
    